npx create-react-app 'myApp' 

Limpando projeto
Após isso, vamos limpar o nosso projeto.

1- Primeiro remova os seguintes arquivos que não vamos utilizar:

public/favicon.ico
public/logo192.png
public/logo512.png
public/manifest.json
public/robots.txt
src/App.test.js
src/App.css
src/logo.svg
src/serviceWorker.js
src/setupTests.js


Instale o React Router Dom, que será responsável pelo roteamento
das páginas:

yarn add react-router-dom

Crie o arquivo src/routes.js que terá as configurações das nossas rotas,

Em seguida no src/App.js, ao invés de renderizar a página diretamente, vamos chamar o nosso arquivo de rotas, que ficará responsável por decidir qual página será renderizada.

Header
Como o Header é algo que será o mesmo nas duas páginas, será mais interessante criá-lo como um component.
Antes de criar diretamente o component, vamos adicionar ao projeto seus recursos externos.

Para baixar o logo, acesse https://www.flaticon.com/free-icon/book_710330?term=book&page=1&position=11 e escolha este ícone na cor #FFFFFF e tamanho 32px.

Em seguida crie a pasta src/assets e coloque dentro o ícone que acabamos de baixar.

Em seguida instale o pacote de ícones do React:

yarn add react-icons

criar src/components/Header/index.js
criar src/components/Header/styles.js

Com o nosso Header criado, vamos disponibilizá-lo em todas as telas, para isto basta inserí-lo no src/App.js.

Página Home
Esta é a página onde vamos listar todos os livros a venda.
Vamos começar pela estrutura da página, com alguns dados fixos por enquanto.

Att No arquivo src/pages/Home/index.js 